usertbl buytbl 다 보여줄 것

1. 내가 특정 값을 지정해주면 그걸 테이블에 넣는 인서트 구문 만들기

2. 특정 테이블에 특정 필드의 값을 다른 값으로 업데이트 하는 구문을 만드는데, 조건에 맞는 레코드만 찾아서 구문을 만들어야 합니다 이거 또한
한마디로 업데이트 구문을 쓰라는 거죠, 또 어떤 값으로 업데이트 할 지는 시험에 나와있습니다

3. 특정 테이블에서 특정 필드 값이 무언가로 되어있는 레코드만 찾아서 자료를 삭제하는 구문 
즉, 인서트 딜리트 업데이트 구문 직접 만들어야합니다

4. 함수 관련해가지고, 예시가 많이 있었어요 결과, 예측해서 쓰기 일반적으로 여러분들이 함수 안에서 샘플을 봤던 것 중에서 발췌할 예정입니다.

5. 데이터 타입을 시험지에 나열할 거예요, 그 타입에 대해서 설명하기 6개정도

6. 어떤 타입의 필드를 직접 만들 줄 알아야해 기술한대로 만들어주면 되겠습니다 특히 데시멀은 전체 몇자리에 소수점이하 몇자리를 쓸 수 있죠?
그런 것도 주의해서 쓰도록 합니다 -> 필드명을 주면 그 데이터타입에 맞게 만들라는 뜻

7.usertbl, buytbl 이너조인을 했을 때 결과값, 아우터조인을 했을 때 결과값을 써야 합니다.